Aku melakukan ini..
Saya melakukan yang ini juga.
Cukup .. Beri tahu pendeta juga.
Tentu saja..
- Ya, Kakak ipar.  Saya mengatakan kepadanya.
Saya menyarankan agar kita
menyelesaikan semua pengaturan
malam ini karena pemujaan
seharusnya dimulai pagi-pagi sekali.
Luar biasa ..
Jadi panggil para tamu.
Ya..
- Saya telah melakukan itu, Kakak ipar.
Saya menelepon mereka dan
mengirim pesan.  Itu semua dilakukan.
Bagus.
Bagaimana dengan persembahan?
Beri tahu dia..
Apakah saya harus melakukan
segalanya, Kakak ipar?
Anda tidak akan melakukan apa-apa?
Apakah Anda mendengarnya, Kakak ipar?
Kakak ipar, saya akan
mengurus makanannya.
Saya akan menyiapkan 108 laddu.
Selain itu, Virat mengatakan
dia ingin membuat laddus.
Biarkan dia melakukannya, tapi saya akan
menyiapkan 108 laddu untuk persembahan.
Kalian berdua harus
bangun pagi besok
dan beri tahu menantu perempuan
Anda untuk bangun pagi juga.
Saya mengatakan kepadanya, Kakak ipar.
Saya telah memberi tahu Karishma
untuk bangun pagi.  - Benar.
Ya, Kakak ipar, saya akan
bangun jam 4 pagi besok.
Adik ipar, jam 4 pagi?
'Saya tidak tahu mengapa
saya merasa begitu buruk'
'meskipun mengetahui bahwa
saya melakukan hal yang benar.'
'Saya memberi Virat
hal-hal yang dia inginkan.'
'Kebebasannya.  Bebas dariku..'
'Tidak, aku tidak boleh lemah sekarang.'
Itu saya..
Sai, aku siap untuk
misi rahasia kita.
Anda mengatakan kepada saya bahwa kami akan
memulai misi rahasia kami pada jam 4:00 pagi
jadi saya bangun dan bersiap-siap.
- Sangat bagus, Kakak ipar ..
Ayo, ayo pergi.  Kita harus keluar
dan menyembunyikan kedua tas ini.
Oke?  - Ya, ayo pergi..
Tapi kenapa?  - Ipar..
Ini rahasia kita, kan?
Kita tidak bisa membiarkan
siapa pun di keluarga
tahu tentang ini?  Bukan?
Itu sebabnya kita harus menyembunyikan
kedua tas ini di luar gerbang.
Ayo sembunyikan di taman!
Agar tidak ada yang tahu.
Ya.  Ide bagus.
Tuhan, hari ini adalah harimu.
Saya hanya akan berdoa
kepada Anda untuk satu hal.
Tolong pastikan kebahagiaan
dan kesejahteraan keluarga ini.
Anak-anak saya..
Terutama.. Membasmi
semua masalah yang terjadi
antara Virat dan Sai.
Tolong hapus semua itu..
Adik ipar .. Ayo.
Tunggu..
Ipar?
Aku akan pergi dan menyembunyikan tas.
Anda tinggal di
sini dan pastikan
pintu tidak menutup
karena angin.
Jika menurut Anda ada orang
yang datang, beri saya sinyal.
Diam-diam..
Kakak ipar, misi
rahasia kita selesai.
Ya!  Tim Sai telah menang ..
Tim Sai telah menang.
Kakak ipar, terima kasih
untuk membantu saya.
- Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Saya hanya melakukan hal yang
sama seperti yang telah Anda lakukan.
Cubitan yang sama.
Apa maksudmu?
- Tidak ingatkah kamu?
Pada hari Holi, Anda telah
membantu saya melarikan
diri dan membantu saya
menikah dengan Pulkit.
Sekarang silahkan
kembali dan tidur.
Adik ipar, jika
Anda tidak bisa tidur
setidaknya berpura-pura melakukannya.
Tetaplah di tempat tidur agar
tidak ada yang meragukanmu.
'Mungkin aku berdiri di rumah
ini untuk terakhir kalinya.'
'Mungkin, aku akan merindukan
semua anggota keluarga.'
"Tapi aku harus keluar dari
rumah ini bagaimanapun caranya."
Yang mulia
Saya akan mengambil
langkah besar.
Saya akan memulai awal
baru dalam hidup saya.
Tolong berkati saya, Tuhan.
Harap pastikan semuanya
berjalan dengan baik.
Omkaar, bagaimana
dengan pasta cendana?
Adik ipar, saya di atasnya.
Ini akan segera selesai.
Lakukan itu dengan cepat.
Wow, kamu telah membuat
rangoli yang begitu indah.
Benarkah, Ibu mertua?  - Ya.
Devi melakukan pekerjaan yang luar biasa.
- Ibu mertua?
Ya, rangoli saya lebih baik
daripada milik Karishma!
Saya akan membuat
yang ini lebih baik.
Hei, kedua desainmu
sangat bagus.
Terima kasih, Bibi mertua.
Itu benar.
Itu benar..
Virat?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa Anda tampak
tenggelam dalam pikiran?
Tidak, Ayah, semuanya baik-baik saja.
- Tapi sepertinya tidak.
Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda.
Tidak ada yang seperti itu.  Saya
sedang memeriksa pengaturannya.
Penataannya pasti bagus.
Anda tahu bahwa perayaan Ganesh
Chaturthi di Rumah
Chavan selalu istimewa.
Tahun ini akan
menjadi lebih baik lagi.
Lord Ganesh telah
menjawab doa-doa kami
dengan mengirim Samrat kembali ke rumah.
Bukan?
Tuan Ganesh ..
- Salam ..
Cerah, kamu di sini.
Anda mengundang saya jadi
mengapa saya tidak datang!
Adalah baik bahwa
Lord Ganesh memberkati
rumah ini bahkan
sebelum Ganesh Chaturthi.
Keluarga itu tampak sangat
bahagia setelah Samrat kembali.
Sekarang terlihat seperti
keluarga yang lengkap.
Belum lengkap, Sunny!
Pulkit dan Harini belum tiba.
Oh ya..
Bu, mereka ada di sini.
- Mereka disini?
Di mana mereka..
Mereka ada di hatimu.
Oke.
Wow, Karishma, kamu telah
membuat ini sangat indah.
Anda pasti sudah mempelajari
ini dari kakak ipar Mohit.
Tidak ada yang lebih kreatif
darinya dalam keluarga.
Itu benar.  Adik ipar Sai, kamu
sangat menyemangati Mohit
bahwa dia terus mengajari
saya ini sepanjang hari.
Jika Anda selesai mendengar
pujian tentang diri Anda
mari kita lanjutkan pekerjaan!
Pergi ke taman dan dapatkan
bunga Durva dan Jaswand.
Ya, ibu mertua, saya akan
mendapatkannya sekarang.
'Jika Karishma
memperhatikan tasku di kebun..'
Apa yang harus kita lakukan?
Karishma, ambil ini.  Lihat,
ada begitu banyak bunga di sana.
Mereka sangat cantik.  Bibi
mertua akan terkesan dengan Anda.
Dia akan sangat bahagia.
- Itu benar.
Sai?
Anda berhasil menipu Karishma.
Diam-diam..
Wow, kalian berdua terlihat
seperti Ram dan Sita hari ini.
Kita semua akan memiliki
banyak hal untuk dirayakan hari ini.
Itu karena setelah satu tahun penuh
kita punya alasan untuk bahagia.
Tuan Ganesh, saya punya
Samrat kembali karena kamu.
Tolong berkati kami
selalu seperti ini.
Ayo, mari kita mulai pemujaan.
Harap berikan bunga
Anda kepada Lord Ganesh.
Tuan Ganesh ..
- Salam ..
Sekarang mari kita mulai ritualnya.
Hari ini, paman Ninad akan
menyanyikan sebuah lagu untuk kita semua.
Ya, ide yang bagus.
Hari ini kalian semua akan mendapat
kesempatan untuk mendengar keajaiban
dengan suara paman Ninad.
Paman, kamu harus
bernyanyi untuk ritual ini.
Terakhir kali ketika Anda
bernyanyi, saya tidak ada di sini.
Tapi hari ini, Anda harus bernyanyi untuk saya.
Tidak sekarang.. Kenapa sekarang?
Sai, kau harus memberitahunya.
Ninad tidak akan
menolakmu dalam hal ini.
Ayah mertua, tolong nyanyikan.
- Oke..
"Tawarkan vermilion merah
cerah kepada Lord Ganesh .."
"Dia ada di mana-mana.."
"Dengan Laddus di tangannya.."
"Keajaibannya
diketahui semua orang .."
"Salam semua ..
- Semua hujan es .."
"Salam Dewa Ganesha.."
"Salam kepada Tuhan yang utama dari semuanya.."
"Salam semua ..
- Semua hujan es .."
"Jika ada yang berdoa kepada-Nya
dengan cinta dan kejujuran .."
"Dia akan memberkati mereka
dengan kebahagiaan dan kemakmuran.."
"Lord Ganesh paling suka"
"ketika lagu favoritnya
dinyanyikan.."
"Salam semua ..
- Semua hujan es .."
"Keajaibannya
diketahui semua orang .."
"Salam semua ..
- Semua hujan es .."
"Salam Dewa Ganesha.."
"Salam Tuhan yang paling utama dari
semuanya .. Salam Tuhan Ganesh .."
"Engkau adalah Tuhan yang utama.."
"Kamu adalah ayah
kami dan juga ibu kami."
"Kamu adalah seorang teman ..
Kamu adalah segalanya bagi kami .."
"Tolong terima doa kami ..
Anda sangat berarti bagi kami .."
"Kamu adalah seorang teman ..
Kamu adalah segalanya bagi kami .."
"Tolong terima doa kami ..
Anda sangat berarti bagi kami .."
"Keshavam, Ramnarayan..
Vasudevam, Hari.."
"Madhavam, Gopika dan Vallabam..
Putra Janki.."
"Salam Pak Rama.."
"Salam Tuhan Krisna.."
Tuan Ganesh ..
- Semua salam ..
Sai, tolong ambil lampu
suci ini di depan semua orang.
'Mungkin ini terakhir kalinya
aku menerima restumu.'
'Setelah hari ini aku tidak akan
bertemu siapa pun dari kalian.'
Baiklah.. Tetap bahagia.
Salam api suci..
Tunggu sebentar, Sai..
Virat, taruh
vermilion di dahi Sai.
'Kau mungkin merasa aku
tidak peduli padamu, Sai.'
"Kuharap kau tahu bagaimana
perasaanku tentangmu."
'Saya telah memperhatikan
selama beberapa hari terakhir'
'bahwa Sai dan Virat
sedang mengalami masalah.'
'Apa yang kau katakan kemarin?
Anda mengatakan hal yang sama'
'bahwa segalanya
akan berubah besok..'
'Besok di sini.'
'Aku tidak tahu
tapi rasanya aneh.'
'Jika ada yang
tidak beres kali ini'
'mungkin tidak satu pun dari
mereka yang bisa melupakannya.'
'Tidak peduli berapa banyak Sai
dan Virat bertarung satu sama lain ..'
'Tidak peduli berapa banyak
mereka saling menyalahkan'
'ini sangat penting'
'bahwa keduanya tetap bersama.'
'Itu karena setiap kali mereka
pergi dari satu sama lain'
'salah satu dari mereka
menghadapi banyak masalah.'
'Dan aku tidak mau'
'sesuatu seperti itu akan terjadi'
'kali ini juga..'